华盛顿红人队昨天输掉了一场法律战，你知道红人队
更改团队名称的压力很大，因为这是一个
我们已经习惯了种族歧视，因为它已经存在了很长时间，但是
这是种族歧视，他们可能会被迫放弃
还是没有，因为昨天车队在美国失去了联邦商标
专利商标局取消了商标，因为他们说名称
Redskins贬低了美国原住民，所以现在球队没有
任何人都可以使用Redskins这个名称拥有商业专有权
可能花费他们数亿美元的目的，但其所有者
丹尼尔·斯奈德（Daniel Snyder）团队表示，他永远不会更改自己的名字
对此，我想他要么不同意要么不在乎它的进攻性
很多人都和他在一起，但是我想我今天在想
不相信我有一个简单的方法来使这项工作对每个人都可能有
新笔是的，谢谢，很好，您有比这更大的东西
好吧，我们去吧，吉列尔莫，我现在要解决这个问题好吗
现在他们是弗雷德（Fred）的皮肤，现在没有人可以冒犯谁
地狱，我们不能
我没想到这就是为什么弗雷德·威拉德是的，我叫弗雷德·威拉德是的，你是
该死的权利，我代表世界各地的朋友在这里或在说
我们再也不能站在路易·鲍伊·路易·金的身影上了，为什么我没有
并不意味着得罪了您就得罪了我们都是流浪汉，每个
我们就像雪花一样独特，好了，我们已经在做大事了
因此，这只是一个大问题，您说这没什么大不了，您尝试
逃避我吉米·金梅尔我不是我在这里告诉你你告诉我
所有应该参加这次抗议活动的朋友，但实际上他们
事先订婚，这是不对的，是的我在说你的朋友
弗雷德·德斯特（Fred Durst）的野蛮人哦，你说得对，弗雷德·赞德（Fred Zand）和弗雷德·汞
提供显示你忘了他去世了弗雷德·克鲁格和弗雷德·耶温斯顿
好吧，您知道那最后两个不是真正的人，所以不要
认为它们是真实的，当您听到我们的声音时，您会发现它们是真实的
律师，那么现在，如果您能原谅我，我要回到您的绿色房间，
我的口袋里装满了tootsie rolls，真的让我们拥有那些
仍然没有爱他们，你我就在那里，所以咀嚼几乎像
巧克力，您看起来更像塑料，仍然没有那么大的味道
我们确实有一个大的，你必须咬一下，它们很软，你几乎感觉到
你不应该吃对的东西我知道不要再试图分散我的注意力并赢得胜利
我很抱歉我不是我我不得不和你说再见
压迫者，我会在法庭上见到你，好吧，吉米，还有一件好事
宝贝哦，非常感谢弗雷德，如果我是男孩还是女孩，我想他知道
今天
窗户到底是什么时候结束我不知道
实际上，我觉得自己在那里打了一分钟